Это концептуальный мод, эксклюзивно для https://courtofrasus.ru
и разрабатываемый в его экосистеме.

Всем игрокам, имеющие идеи - просьба писать в [issues](https://github.com/TheTarasus/RasusOregen/issues).

# RasusOregen

## РУДЫ
  Шанс дропа с ископаемой руды - значительно понизится (минимум в 9 раз). Исключение - алмазы и изюмы.
  В следующем вайпе, руд не будет, или будут, но в малом количестве.

## ЗАЛЕЖИ В БЕДРОКЕ
  Будут добавлены жилы всех четырёх металлов, а так же - серы.
  Спавнятся редко, но дают о себе знать с помощью соответствующих рудных камушков на поверхности, которые можно переплавить.
  Если на поверхности есть кусочки рудных камушков - на уровне бедрока есть беЗконечные рудные жилы, соответствующие рудам этих камушков с поверхности. 
  Бедроковые источники удалены друг от друга на расстоянии чанка.
  У жилы есть возможность заспавниться с количеством источников - от трёх до двадцати одного в ближайших чанках.
  Бедроковые рудные жилы окружены блоками рудных металлов (рудное железо, медь, и.т.д.).
  Если сломать бедроковую рудную жилу - она НЕ СЛОМАЕТСЯ, но выдаст НЕБОЛЬШОЕ количество руды.
  Имеется небольшой шанс истощить жилу, если ломать её вручную, или с помощью криейтовской дрели. Но жила восстановится достаточно быстро.


## МЕХАНИЗМЫ
  Экскаватор - выдаёт 1 руду в минуту за каждые 8 RPM. Множитель стресс-юнитов - x64 (Требуется 16 384 стресс-юнита для одного бура, копающего с максимальной скоростью - 256 RPM, то бишь - 32 руды в минуту). Так же, требует воду для добычи руды. Не истощает жилы.
  Продвинутый экскаватор - выдаёт 1 руду в минуту за каждые 2 RPM. Множитель стресс-юнитов - такой же(16 384 = 256 RPM). Требует лаву для добычи руды. Максимальная скорость добычи руды - 128 в минуту. В 4 раза лучше обычного экскаватора.

## ЖИДКОСТИ
  Расплавленное золото - получается, если расплавить золото в плавильне из CBC с помощью горелки всполоха, накормленной обычным топливом.
  Расплавленная медь - то же самое.
  Расплавленное железо - то же самое.
  Расплавленный цинк - то же самое.

  Серная кислота - крафтится из серы и воды, под нагревом горелки всполоха.

## ДРОПЫ С БЛОКОВ
  @ОВЕРРАЙД
  Металлические ископаемые руды - выпадает маленькая кучка руды с шансом 1/3
  Бедроковые руды - выпадают маленькие кучки руды со 100% шансом, если копать вручную, или с помощью механического бура; Выпадает необработанная руда, если его вскапывает любой экскаватор.

## РЕЦЕПТЫ КРАФТА
  Подготовленная кучка руды - 1 маленькая кучка руды + костная мука + песок
  Металлические кусочки - 1 подготовленная кучка руды в печке
  
  Подготовленная железная руда - 1 любой уголь и одна необработанная железная руда
  Подготовленная медная руда - серная кислота, и одна медная необработанная руда
  Подготовленная золотая руда - серная кислота и необработанная золотая руда
  Подготовленная цинковая руда - серная кислота + необработанная цинковая руда
  
  Сера добывается без заморочек - ставишь на неё бур/экскаватор, и радуешься жизни

  Порох - 3 серы + 1 любой уголь

  Все металлические слитки получаются, если запихнуть подготовленную руду в плавильню из CBC

  Экскаватор:
```
    BCB
    PWP
    D#D
```
  Где:
  - B - слиток латуни
  - C - Предметный канал
  - P - Медная труба
  - W - Андезитовый вал
  - D - Механическая дрель
  - `#` - Алмазный блок

  Продвинутый экскаватор:
```
    OOO
    OEO
    ONO
```
  Где:
  - O - железнодорожный корпус
  - E - экскаватор
  - N - незеритовый слиток
